Arjun, apa yang terjadi?
Anda menemukan darahnya, bukan?
Tidak, Bu Nayan.
Golongan darah
Kaashvi sangat langka.
Saya sudah memeriksa di setiap bank
darah tetapi saya tidak menemukannya.
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Bagaimana kita
mengatur darahnya?
Saya tidak tahu.  Saya tidak mengerti
di mana kita bisa menemukan darahnya.
Kaashvi adalah..
Arjun, aku tahu di mana kita
akan menemukan darahnya.
Di mana?
- Memberitahu apa?  Kamu tinggal.
Saya akan segera kembali.
Kenapa.. Kenapa aku
masih memikirkan Nayan?
Mengapa saya
mengingat ingatannya?
Dia telah menganiaya saya.
Tapi kenapa aku tidak
bisa membencinya?
Kenapa aku mengkhawatirkannya?
Mengapa?
'Karena dia masih
ada di hatimu.'
'Apa lagi yang menjadi alasannya?'
'Kamu masih peduli padanya.'
'Itu sebabnya, masalahnya
adalah masalahmu juga.'
'Tetapi mengapa
kamu terpengaruh?'
"Dia telah melupakanmu."
"Dia meninggalkanmu untuk selamanya."
"Dia menikah."
"Dan dia mempunyai dua anak perempuan."
'Dia telah berubah, Samrat.'
'Cinta, nama dan identitasnya
juga telah berubah.'
'Dia bukan Ny.
Samrat Choudhary lagi.'
'Dia adalah Ny. Sabharwal.'
'Kenapa kamu tidak
bisa melupakannya?'
'Beri tahu saya.  Mengapa
kamu memikirkan dia?'
Saya tidak memikirkan dia.
Saya ingin membalas dendam padanya.
Dia menghancurkan hidupku.
Dia mengambil segalanya dariku.
Oleh karena itu, saya akan
melakukan hal yang sama dengannya.
Saya tidak akan mengampuni dia.
Aku akan mengambil segalanya
darinya.  Maka aku akan merasa damai.
'Dengan menangkapnya?'
'Dengan menghancurkan tokonya.
Akankah kamu membalas dendam?'
'Apakah kamu akan merasa damai?'
'TIDAK!'
'TIDAK!  Ini bukanlah alasannya.
Alasannya adalah hal lain.'
Arti?
Apa lagi yang menjadi alasannya?
'Kamu sedang mencari
alasan untuk dekat dengannya.'
Apa!
Apakah kamu marah?
Apakah kamu sudah gila?
Mengapa saya harus dekat dengannya?
Aku benci dia!
'Ini bukan kebencian.'
'Ini adalah rasa sakitmu.'
'Dia meninggalkanmu
dan pergi ke orang lain.'
'Dan sekarang, kamu tidak bisa
menjadi bagian dari hidupnya.'
'Kamu tidak bisa bersamanya.'
'Itulah sebabnya, kamu terluka.'
'Karena kamu tidak bisa
menjadi bagian dari hidupnya.'
Ini tidak masuk akal.
Ini bohong!
Tidak ada yang seperti itu.
Ini bukanlah kebenarannya.
'Inilah kebenarannya.  Kamu
tetap ingin dekat dengan Nayan.'
'Kamu ingin bersamanya'
'karena kamu mencintainya.'
TIDAK!
- 'TIDAK?  Kalau begitu beritahu aku.'
'Lihatlah dirimu sendiri dan beritahu aku.'
'Jika Nayan menyuruhmu
melakukan sesuatu..'
'Maukah kamu melakukannya?'
- Tidak. Aku tidak akan melakukannya.
'Ya, kamu akan melakukannya.
Anda akan senang melakukannya.'
'Karena jika dia
memberitahumu sesuatu'
'maka kamu tidak akan menolak
karena dulu kamu mencintai Nayan'
dan kamu masih mencintainya.
Dipahami?'
'Kamu mencintai Nayan!'
- TIDAK!
Saya tidak mencintainya.
Aku benci dia.
Aku bahkan tidak tahan dengan kehadirannya.
TIDAK!
Nyonya, dengarkan aku.  Bu..
Pak, saya mencoba menghentikannya.
Tapi dia tidak mendengarkan.
Hei, berhenti!  Pergi dari sini.
Pergi!  Keluar!
Anda?
Mengapa kamu di sini?
Apa yang kamu inginkan?  Anda
telah mengambil segalanya dari saya.
Apa yang kamu inginkan sekarang?
- Kamu harus memberikan apapun yang aku minta.
Anda datang untuk meminta
sesuatu.  Sulit dipercaya!
Ya.. Anda pasti
butuh uang, bukan?
Atau Anda mungkin
menginginkan sesuatu yang mahal.
Apa lagi yang diinginkan
wanita serakah dan egois?
Katakan padaku.. Apa yang kamu inginkan?
Kaashvi..
Kaashvi membutuhkan darah.
Dia kehilangan banyak darah.
Dia membutuhkan darah dan hanya
Anda yang bisa mendonorkan darah Anda.
Golongan darahnya jarang.
Silakan ikut dengan saya.
TIDAK!
Saya tidak ingin memberikan darahnya.
Saya tidak ingin membantu Anda.
- Samrat!
Tolong jangan katakan ini.
Silakan ikut dengan saya.  Ini
adalah masalah hidupnya.  Silakan..
Baiklah.
Aku akan ikut denganmu.
Tapi Anda harus menyetujui
apa yang saya katakan.
Aku?
- Ya.  Anda mencintai putri Anda, bukan?
Anda ingin menyelamatkannya, bukan?
Maka Anda harus melakukan satu hal.
Maukah kamu melakukannya?
Ya.  Saya akan melakukannya.
Apa yang harus saya lakukan?
Apakah kamu melihat semua ini?
Pecahan kaca yang pecah..
Anda harus membersihkan semua ini.
Ayo cepat bersihkan.
Anda kehabisan waktu.
Sudah selesai.
Bisakah kita pergi?
Silakan.
Atur meja.  Anda ingin
darahnya, bukan?  Atur meja.
Sudah selesai.
Kami tidak punya banyak waktu.
- Kamu selesai begitu cepat.
Anda peduli dengan putri Anda.
Kamu mencintainya.
Tapi kenapa terburu-buru?
Ikat tali sepatunya.
Dan bersihkan sepatuku dengan benar.
Lakukan itu.
- Omong kosong apa ini?
Saya tidak akan melakukan semua ini.
Ini adalah warna aslimu.
Ini dia.
Anda tidak bisa
menjadi istri yang baik.
Kamu juga bukan ibu yang baik.
Egomu lebih besar
dari kehidupan putrimu.
Bagus.
Lakukan apa pun yang Anda inginkan.
Biarkan dia mati.
Saya tidak peduli.
Pergi dari sini.  - TIDAK..
Tidak.. aku akan melakukannya.
Samrat, apa yang kamu lakukan?
Saya melakukan apa pun yang Anda katakan kepada saya.
Kaashvi akan mati.
Dia sangat membutuhkan darahnya.
Silakan ikut dengan saya.
- Ya, aku ingin ikut denganmu, tapi
Saya berubah pikiran.
Karena kamu telah
menyia-nyiakan waktuku
dalam menyiapkan dan
membersihkan sepatuku.
Anda membuang banyak waktu.
Saya tidak ingin melakukan apa pun.
- Tidak.. - Keluar!
Samrat, tolong jangan lakukan ini.
Samrat..
Dia akan mati.  Jangan curhat padanya..
- Kenapa tidak?
Dia adalah putrimu.
Dia harus membayar
harga atas kesalahanmu.
Samrat, kumohon.
- Dia tidak pantas menerima darahku.
Dia adalah putrimu.
Dan dia adalah putri dari orang
yang kamu tinggalkan untukku.
Mengapa saya harus memberikan
darah saya kepada putri orang lain?
Pergi!  Panggil pria itu.
Dia akan mendonorkan darahnya.
Mengapa kamu
menyuruhku melakukannya?
Saya tidak peduli apakah
dia hidup atau mati..
Itu tidak masalah bagiku.
Seandainya itu putriku
Aku bahkan akan
mengorbankan hidupku demi dia.
Tapi aku tidak akan melakukan
apa pun untuk putri orang lain.
Kaashvi adalah putrimu,
bukan putri orang lain!
Dia bukan putri orang lain
dia adalah putrimu.
Dia adalah putrimu..
Dia adalah putrimu!
Putri kandungmu..
Kaashvi adalah putrimu!
Kaashvi..
Kaashvi adalah putriku?
Kaashvi adalah putriku ..
Putriku..
Ya?  Ku..
Bagaimana mungkin?
Kaashvi adalah putriku ..
Jika dia putriku, mengapa
namanya Kaashvi Sabharwal?
Kenapa nama keluarganya
adalah Sabharwal?
Beri tahu saya..
Beri tahu saya.  Apakah dia benar-benar
putriku?  Katakan yang sebenarnya!
Inilah kebenarannya.
Kaashvi adalah putrimu.
Ketika saya meninggalkan
Delhi, saya hamil.
'Berdasarkan pengalamanku,
aku merasa, kamu sedang hamil.'
'Tolong periksakan darahmu.'
'Bisakah kamu ikut
denganku ke rumahku?'
'Aku?
- Apapun yang aku katakan.. Aku sudah memikirkannya dengan matang.'
'Bahkan kamu membutuhkan awal yang baru.'
'Ikutlah denganku
ke Faridabad dan..'
'Kamu bisa memberi tahu mereka
bahwa Mahima adalah putri kami.'
'Dia adalah putri
Satish Sabharwal.'
'Dan aku jandanya.'
Kemudian saya melakukan
pemeriksaan yang benar.
Kemudian saya mengetahui
bahwa saya hamil.
Jadi aku membuat semua orang
percaya bahwa Kaashvi adalah putri Satish.
Agar tidak ada yang
menyebut dirinya anak haram.
Saya menerima keluarga Satish.
Agar aku bisa membantu Kaashvi
menjalani kehidupan yang baik.
Dan saya bisa memberinya kehidupan yang aman.
- Anda..
Anda sudah hamil?
Ya, malam itu, kami berdua..
Tuhan..
Ya Tuhan..
Kaashvi..
Kaashvi.. Kaashvi
adalah putriku..
Putriku..
Tapi kenapa?
Mengapa kamu melakukan ini?
Jika kamu mengetahui bahwa
kamu hamil mengapa kamu
tidak datang kepadaku?
Itu adalah kabar baik.
Kenapa kamu tidak datang kepadaku?
Anda bisa saja datang kepada
saya dan menceritakan semuanya.
Kenapa kamu tidak datang?
Kami bisa memulai hidup
baru dengan putri kami.
Kamu, aku dan Kaashvi
bisa saja hidup bahagia.
Hidup kita akan sangat baik.
Jadi mengapa kamu memberikan
nama keluarga orang lain kepada putriku?
Kita bisa saja hidup
bersama, bukan?  Kami bertiga.
Kaashvi akan mendapatkan segalanya.
Cinta, kenyamanan, uang.
Kemewahan dan kenyamanan..
Semuanya!
Hidup kita akan menjadi luar biasa.
Mengapa kamu melakukan ini?
Jawab aku.
- Bagaimana kita menjalani hidup bahagia?
Seandainya saya kembali, dia
mungkin sudah tidak hidup sekarang.
Dia tidak akan hidup.
Apakah Mansi akan
membiarkan putriku?
Dan kamu.. Kamu tidak
pernah jujur ​​padaku.
Anda tahu bahwa Mansi itu jahat.
Dia egois.  Dia bisa melakukan
apa saja demi motifnya.
Tapi apa yang kamu lakukan?
Anda bermain-main dengannya.
Aku kehilangan orang
tuaku karena permainanmu.
Jika aku kembali, apakah
dia akan membiarkan Kaashvi?
Jika dia mengetahui tentang
Kaashvi, apa yang akan dia lakukan?
Bukan hanya Kaashvi,
seluruh keluargaku..
Ishani, Prem, Chintu.
Dia akan membunuh semua orang.
Lihat apa yang terjadi
karena kesalahanmu.
Aku tidak bisa membiarkan Kaashvi
menderita hukuman atas kesalahanmu.
Jadi aku tidak mengungkapkan
bahwa Kaashvi adalah putrimu.
Aku tidak akan mengungkapkannya
sampai sekarang.  Dan kamu..
Jangan berani mengungkapkannya
kepada siapa pun.  Mengerti?
Saya seorang ibu, Samrat.
Anda tidak tahu
tentang kekuatan ibu ini.
Saya bisa melakukan apa
saja untuk Kaashvi saya.
Jika saya harus mati untuk
menjaga keselamatannya dan
memastikan dia menjalani
hidup bahagia, saya siap mati.
Aku menjalani hidupku sebagai
janda orang asing untuk Kaashvi.
Dia benar-benar orang asing.
Saya menerima keluarga yang
tidak memiliki hubungan dengan saya.
Aku menghancurkan
identitasku, kehidupan lamaku..
Semuanya.
Saya mengubah segalanya.
Hanya untuk Kaashvi.
Saya berkorban begitu banyak
untuk menjaganya tetap aman.
Jadi bagaimana menurut Anda sekarang?
Apakah aku tidak akan berperang melawanmu?
Saya siap untuk
melakukan apa pun.
aku juga akan melawanmu..
Jadi jangan mencoba merusak hidup
Kaashvi meski secara tidak sengaja.
Saya datang ke sini
hanya untuk putri saya.
Karena dia sangat
membutuhkan darah.
Hanya Anda yang bisa menyumbangkannya.
Jadi saya akan melakukan apa pun yang harus saya lakukan.
Katakan padaku apa yang harus aku lakukan.
Haruskah aku jatuh di kakimu?
Haruskah aku memohon padamu?
Katakan padaku apa yang harus aku lakukan.
Saya akan melakukan segalanya.
Tolong selamatkan putriku.
Tolong donorkan darahnya padanya.
Dengar, aku tahu, mungkin aku salah.
Tapi aku melakukannya demi putriku.
Saya hanya ingin
putri saya masih hidup.
Bahkan sekarang, aku
menginginkan hal yang sama.  Silakan..
Tolong bantu saya..
Aku.. Aku akan melakukan apa pun yang
kamu katakan.. Aku akan jatuh di kakimu..
SAYA..
Kaashvi adalah putriku juga.
Dia adalah putriku.
Jika sesuatu terjadi
padanya, hidupku akan sia-sia.
Saya minta maaf karena bersikap
seperti itu.  Saya benar-benar minta maaf.
Aku telah melihat cinta keibuanmu..
Tapi sisimu yang ini..
Saya melihat Anda sebagai ibu
yang putus asa untuk pertama kalinya.
Tidak ada yang akan terjadi pada Kaashvi.
Kami akan menyelamatkannya.
Ayo Nayan, selamatkan
putri kita dulu.  Datang.
Kaashvi.  Mitra.
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Aku banyak bicara denganmu.
Tapi sekarang, setelah
melihatmu seperti ini
Aku merasa aku tidak bisa
memberitahumu banyak hal.
Aku tidak pernah memberitahumu
bahwa kamu sangat berarti bagiku.
Sekarang tiba-tiba saat melihatmu
dalam keadaan ini, aku merasa
seolah-olah aku kehilangan segalanya.
Saya tidak punya apa-apa.
Lagipula, kamu
akan selalu bersamaku
disaat suka, duka, masalah..
Anda akan selalu mendukung saya
dan membantu saya saat dibutuhkan.
Kamu adalah kekasihku.
Aku mencintaimu.
Bolehkah aku memberitahumu
sesuatu dengan jujur?
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
aku tidak bisa hidup tanpamu..
Aku tidak bisa
membayangkan hidup tanpamu.
Anda akan menghilangkan
ketakutan saya dan sekarang
Anda membuat saya merasa
takut.  Bagaimana ini adil?
Ini tidak diperbolehkan.
Jika terjadi sesuatu
padamu dengan siapa
aku akan berbagi
rahasia, suka dan duka?
Dengan siapa aku akan bertarung?
Kepada siapa saya akan menunjukkan sikap?
Aku tidak tahu kalau
kamu begitu penting bagiku.
Baru hari ini, aku menyadari
bahwa kamu
sangat berarti bagiku.
Kaashvi, tolong bangun.
Aku tidak bisa mengatur
hidupku tanpamu.
Aku telah menjalani setiap momen
dalam hidup bersamamu, Kaashvi.
Walaupun namaku
ada di urutan terakhir
Aku akan merayakannya bersamamu.
Sekarang, waktunya
untuk perayaan besar.
Pernikahanku sudah dekat, Kaashvi.
aku akan menikah..
aku tidak akan menikah tanpamu..
Tidak mungkin kamu tidak
menghadiri pernikahanku.
Kamu harus selalu bersamaku
dalam setiap ritual
dan upacara, partner.
Kamu harus bersamaku
sepanjang waktu dan di mana saja..
Kaashvi, tolong bangun.
Tolong, Kaashvi.
Hei, kamu.. Kenapa kamu..
- Arjun.
Tidak.
- Bu Nayan, kenapa kamu menghentikanku..
Saya telah memperingatkan
dia untuk tidak datang ke sini.
Tidak mendekati Kaashvi atau kamu.
Dia tidak tahu tapi
itu semua karena dia.
Kaashvi dalam
kondisi ini karena dia!
Sudah kubilang,
tolong menjauhlah!
Tenang.
Saya membawa Samrat ke sini.
Bu Nayan, kenapa..
- Karena..
Hanya Samrat yang bisa membantu Kaashvi.
Bagaimana..
- Samrat bisa mendonorkan darahnya ke Kaashvi.
Mereka berdua mempunyai
golongan darah yang sama.
Itu sama?
Ya.
- Pertandingan golongan darah Kaashvi dan Samrat.
Luar biasa.. Ayo..
Tunggu sebentar.
Bagaimana mungkin?
Maksud saya..
Bagaimana cara mengetahui golongan darahnya?
Arjun, tak ada waktu
untuk semua ini sekarang.
Tolong biarkan Samrat membantu Kaashvi.
Tentu..
Hanya untuk Kaashvi
atau yang lain,
aku tidak akan mentolerir
orang sepertimu.
Ayo cepat.  Silakan..
Saya akan memanggil dokter.
'Kamu takut dengan jarum suntik.'
'Saya ingat.'
'Hari ini, jika bisa menatap matamu
dan menunjukkannya padamu'
'kesalahanmu, aku mendapatkan
keberanian ini dari ibuku.'
“Saya di sini
karena ini penting.”
'Kamu harus menjawab
semua pertanyaanku hari ini.'
'Sudah kubilang, ibu anak itu..'
'Saya di sini bukan untuk
membicarakan ibu itu'
'tapi aku di sini untuk
membicarakan ibuku'
'siapa yang telah kamu sakiti.'
'Aku percaya padamu.'
'Kamu tidak melakukan apa pun.'
'Aku akan mencoba yang terbaik
untuk mengeluarkanmu dari sini'
'dan aku pasti akan membuktikan
bahwa kamu tidak bersalah.'
'Putriku.'
'Putriku sendiri.'
'Putriku sayang.'
'Saya memiliki segalanya
sekarang.'  'Hidupku, jejakku.'
'Bentukku sendiri, putriku.'
'Mahimah, bangunlah.
Anda akan terlambat.'
'Apa yang terjadi padanya?
Dia tertidur lelap.'
'Dia tidak membuka matanya.
Bagaimana dengan ritual 'Jaago'?'
‘Hanya ada satu cara sekarang.
- Apa?'
'Biarkan Kaashvi
menggantikan Mahima.'
'Itu kamu?'